Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Épouse vengeresse=
=Épisode 20=
Maître,
Dernières nouvelles.
Ye Dong emmena Bai Cha et
l'installa dans l'ancienne maison de la famille Lin.
Après l'incident de Lin Xia,
Ye Dong a rapidement déménagé.
Cette fois, il a vraiment mis
son nouvel amant
dans la maison de son ex-femme.
C'est inattendu.
Il se pourrait qu'elle ne soit pas une nouvelle amante.
Selon des sources internes à Jiuyao,
Ye Dong dévoilera
le nom du candidat au poste de PDG.
lors du point de presse demain.
Est-ce qu'il prépare vraiment du Bai Cha ?
Le PDG du groupe Jiuyao ?
Bai Cha ?
Maman.
Maman, pourquoi es-tu encore réveillée si tard ?
Maman,
qu'est-ce qui ne va pas?
Maman.
Tu te souviens encore que je suis ta mère ?
Non,
Tu es ma mère.
Je devrais vous honorer.
Je devrais m'inquiéter pour toi.
Maman,
Pourquoi dites-vous cela ?
Es-tu un démon ?
Aujourd'hui, Bai Cha
a été pris par quelqu'un
nommé Ye Dong.
Je peux voir
Elle a quelque chose en tête.
Elle avait l'air angoissée et triste.
Elle disait que tous ceux qui l'entouraient étaient des démons.
Cela vous concerne, n'est-ce pas ?
Soyez honnête avec moi.
Quelles choses scandaleuses avez-vous faites ?
Toi...
Tu ne le diras pas, hein ?
Espèce de morveux,
Avouez-le.
Maman,
que fais-tu ?
Cheng Nuo,
peu importe ce que vous avez fait,
Soyez honnête
et expliquez-le-moi.
Réparez vos torts là où c'est nécessaire,
et compenser ce qui est perdu.
Si vous avez tort,
Vous devez l'admettre.
Je crois
Tu n'es pas une personne irrémédiable.
Maman,
Ne vous inquiétez pas.
Si je ne le fais pas, qui le fera ?
Bai Cha n'a pas de parents.
En tant que sa belle-mère,
Je suis son tuteur.
Vous voulez que je reste en dehors de ça ?
À moins que tu cesses d'être mon fils.
Elle est tombée enceinte de toi
et a fait une fausse couche,
Et pourtant, tu l'as trahie.
Tu n'es pas rentré(e) hier soir.
Es-tu...
Toi,
toi!
Maman.
Espèce de morveux,
Avouez-le.
Maman.
Avoue que tu as tort !
Maman,
J'ai fait du tort à Bai Cha.
J'ai fait du tort à notre enfant.
Cheng Nuo,
peu importe ce que vous avez fait,
Je n'ai qu'une seule demande.
Maintenant,
se réconcilier avec elle
et la ramener.
Maman,
Bai Cha
ne reviendra jamais.
Le vrai Bai Cha
était mort
quand elle
est tombé de la falaise.
Elle est morte ?
Ne dis pas de bêtises !
C'est...
C'est
Lin Xia.
Quel Lin Xia ?
Comment est-ce possible ?
Mais elle l'est clairement...
Maman.
Maman,
écoutez-moi.
Lin Xia
Il déteste tellement Ye Dong.
Elle a usurpé l'identité de Bai Cha
recommencer à zéro
et récupérer ce qui lui appartient.
Quelle fille pitoyable !
Et ma pauvre belle-fille,
Bai Cha.
Tous deux sont victimes du démon Ye Dong.
Cheng Nuo.
Appelons la police maintenant.
Faites arrêter ce démon.
Maman,
J'ai mes propres projets.
Je te l'ai caché.
pour votre propre sécurité.
Cheng Nuo.
Je comprends vos difficultés.
Je n'interviendrai pas.
Mais
Promets-moi une chose.
Dites-moi,
Maman.
Protégez-vous,
et surtout Lin Xia.
Elle a assez souffert dans cette vie.
Je comprends.
(Désormais,)
(Tu n'es plus Lin Xia.)
(Vous êtes Bai Cha.)
(Tout cela)
(C'est la faute de Ye Dong.)
(Ye Dong,)
(Je vais tout récupérer)
(J'ai perdu.)
Tu m'as sauvé.
Tout le monde pense
Bai Cha
a simplement été blessé.
Mais elle est morte
en tombant de la falaise.
C'est la faute de Ye Dong.
J'imagine que vous détestez Ye Dong
Pas moins que moi.
Je veux qu'il soit jugé comme il se doit.
Je récupérerai ce qui m'appartient légitimement.
Je peux vous aider,
mais j'ai une condition.
Qu'est-ce que c'est?
Je peux vous aider à récupérer
tout ce que vous avez perdu,
mais vous devez me le promettre
suivre mon plan à la lettre.
Quel plan ?
Maintenant que votre visage est défiguré
et vous êtes recherché partout,
tu devrais
assumer l'identité de Bai Cha
et retourner à Ye Dong.
Vous l'avez surveillé tout ce temps ?
Oui.
Puis la mort de mon père...
Ton père...
J'ai découvert sa mort
quand je les ai suivis en train de se débarrasser du corps.
À ce moment-là,
J'ai essayé de te sauver,
mais a échoué.
La mort de Lin Na
C'était aussi un accident.
Pourquoi n'avez-vous pas appelé la police plus tôt ?
Si vous avez appelé la police,
Na ne serait pas morte.
J'ai envisagé de le faire,
mais savez-vous
Manchester City n'applique pas la peine de mort ?
Je veux ce méchant
pour payer pour ses crimes
avec sa vie.
Bonjour.
Pourquoi n'as-tu pas décroché plus tôt ?
Tu me manques tellement
que tu t'es endormi ?
Deviner.
Je viens de terminer la réunion de groupe.
Tout est arrangé.
Votre nomination au poste de PDG demain
C'est chose faite.
Je viens fêter ça
avec vous maintenant.
Si vous venez,
Je m'en vais.
Raccrocher.
Bai Cha,
Tu deviens de plus en plus fascinant.
Faire la difficile
Cela me donne encore plus envie de toi.
Dong,
Les femmes se comprennent mieux que quiconque.
Plus vous la flattez,
plus elle devient arrogante.
Exactement.
Celle que je désire tant m'échappe.
Celui que je repousse reste.
Tout comme vous.
Je ne le ferai pas
partir même si on le chasse.
Je resterai près de toi.
Tu portes un nouveau parfum.
Ce parfum
est si séduisant.
Droite.
Je me ferai belle pour ceux qui m'aiment.
Dong,
aime-moi.
(Cheng Nuo a créé le parfum pour vous.)
(Profitez-en.)
???Comme une fleur oubliée???
???Silencement dispersés à l'horizon???
???Baigné dans la lumière silencieuse des étoiles???
Un jour, elle fleurira.
???Que le temps guérisse les blessures???
???Serrez les mains tremblantes???
???Embrasse la foi de la renaissance???
La fin n'arrivera pas trop tard.
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???